1.) настройка интерфейса visual studio под работу с проектами;

2.) Создание 1 проекта под названием: "MyUtilities". Меняем название формы и текст формы на MainForm
 и Мои утилиты. Добавляем на форму элемент под названием MenuStrip и создаем пункты и подпункты. Добавляем повидения на пункты ("выход" и о "программе")

3.) Создание счетчика. Добавляем в "MyUtilities" элемент под названием TabControl (В свойствах находим Dock и выставляем в значении Fill), указываем названия вкладок и
добавляем 3 кнопки + label, меняем их названия. Создание обработчиков для кнопок

4.) Создание генератора случайных чисел. Меняем название окна на генератор, добавляем 6 элементов (Button, 3 label, 2 NumericUpDown). В  NumericUpDown меняем начальные
значения на 1 и 6. Создаем обработчики для кнопок. 

 2 часть. Добавляем элемент TextBox и прописываем ему функцию запоминания. Добавляем еще одну кнопку, Называем ее очистить и прописываем метод очищения. Добавляем кнопку
 для копирования чисел в буфер обмена. добавляем исключение повторяющихся чисел. Добавляем переключатель для отключения и включения повторений чисел. Прописываем замену
 числа при отключенном повторении чисел.

5.) Создание блокнота. Добавляем страницу и называем ее "Блокнот". Добавляем эллемент "RichTextBox" Выставляем свойство Dock в Fill. Добавляем автоматическое определение даты и времени (Создаем пункт меню и его подпункты). Добавляем обработчики для указания даты и времени в блокноте. Добавляем Hotkey. Добавляем конпки сохранения и загрузки и обработчики событий для них + добавляем Hotkey. Создаем обработчик для формы (открытие последнего сохраненного файла).

6.) Создаем генератор паролей. Добавляем страницу и называем ее "Пароли". Добавляем CheckedListBox и заполняем его, добавляем NumericUpDown, label, button, TextBox и форматируем их под себя. Создаем обработчик для рандомной записи символов и массив со спец. символами. Создаем автоматическое копирование в буфер обмена. Добавляем выбор по умолчанию.
